उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मेरा नाम कांग हन्ना है।
मैं हमेशा से आपसे मिलना चाहता था।
यह अपमानजनक है कि आप मुझे नहीं जानते,
लेकिन मैं आपको जानता हूं।
अगर आप मुझसे पूछें तो यह सही नहीं लगता।
आपका बेटा अब कितने साल का है?
तो, आप जानना चाहते हैं कि यह कब शुरू हुआ?
वह नौ साल का है.
जुनिक की मां कहती हैं कि
मेरा लड़का उस उम्र में बिल्कुल जुनिक जैसा है।
क्या आप मेरे साथ लेगो खेलना चाहेंगे?
उसे चित्रकारी करना बहुत पसंद है
और वह गायन में भी बहुत अच्छा है।
वह हमेशा सप्ताहांत में अपने पिता के साथ फुटबॉल खेलने के लिए उत्सुक रहता था ।
हालाँकि वह उसे
सप्ताह में एक या दो बार ही देख पाता था,
वह उसे
दुनिया में किसी से भी अधिक प्यार करता था।
लेकिन अपने पिता के साथ खेलने के बजाय,
अब वह खेल चिकित्सा में है,
क्योंकि उसके पिता की हत्या कर दी गई थी।
यह घटना चर्च में
उस समय घटी जब वह गाना बजानेवालों के समूह में गा रहे थे।
उसने पूरी बात देखी.
क्या आपके बेटे ने यह सब होते देखा?
यूनसियोंग
लिटिल ट्री बॉयज़ क्वायर में गाता है।
शांति के लिए सामूहिक प्रार्थना
प्रवेश भजन
द लिटिल ट्री बॉयज़ चोइर
क्या गलत?
कुछ नहीं।
हर दिन मैं सोचता हूँ,
क्या मैं अब भी तुमसे उतनी ही नफरत करूँगा जितना करता हूँ
यदि मेरे बेटे ने यह सब होते हुए न देखा होता तो?
उस दिन से आपका दुःख और पीड़ा
पूरे देश में देखी जा रही है।
आप अपने दुःख को बहुत ही शालीनता से संभालते हैं।
आप प्रोफ़ाइल में सुंदर लग रहे हैं.
विशेषकर आपकी यह तस्वीर हृदय विदारक है।
आपने इतने लंबे समय तक अपनी आंखों में आंसू कैसे रोके रखे ?
हर कोई कहता है कि आप
इतनी शालीनता और गरिमा के साथ शोक व्यक्त करने में सक्षम हैं,
लेकिन जब यह हुआ तो मैं अपनी छाती पकड़े हुए रो रहा था ।
जबकि वे
आपके शांत दुःख पर आश्चर्यचकित थे,
- मैं पागलों की तरह इधर-उधर भाग रही थी...
- जुनिक!
- प्रिये!
- ...मैं अकेले अपने बच्चे की रक्षा करने की कोशिश कर रही हूँ।
मेरे पति जंग जुनिक की बहुत दुखद मृत्यु , जिन्होंने शांति के लिए लड़ाई लड़ी...
और जब आप
दुनिया को बता रहे थे
आप अपने पति की विरासत को आगे बढ़ाएंगी,
...जब मैं
उस ट्रेन में लगभग मारा गया था,
पूरे समय मैं
इस क्षण की ओर दौड़ रहा था।
मैं बहुत हतप्रभ था
मैं तो उस जैकेट को छूने तक की हिम्मत नहीं जुटा सका जो उसने छोड़ा था।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे डीएनए परीक्षण के परिणाम मिल गये।
मैं शीघ्र ही पितृत्व मुकदमा दायर करूंगा।
मैं हर उस व्यक्ति को बताऊँगा जो सुनेगा
कि जंग जुनिक का गुप्त पुत्र है
उससे जो कुछ छीना गया था, वह सब कुछ मांग रहा था ।
ओह,
और जुनिक की दादी
मुकदमे में हमारा समर्थन कर रही हैं।
उन्होंने ही
हमें उनके साथ रहने का सुझाव दिया था
हम सभी को यह दिखाना चाहते हैं
कि हमें परिवार का पूरा समर्थन प्राप्त है।
कल हम उस घर में जा रहे हैं
जिसमें जुनिक रहा करता था।
यह सब जुनिक पर निर्भर करता है।
उसे मुझसे तलाक मांगना चाहिए था।
वह कभी-कभी स्वार्थी हो सकता है।
मैं आपके बेटे को
उसके हक से ज्यादा दे सकता हूं।
चलो ये सब चुपचाप ही करते हैं।
ऐसा करने से उसके लिए बेहतर होगा।
इतना तो मैं निश्चित रूप से जानता हूं।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा
जुनिक ने मुझे बताया था।
कुछ भी तुम्हें प्रभावित नहीं करता।
हालाँकि, आपके विपरीत, मुझमें धैर्य शून्य है।
मैंने यह सब इसलिए सहन किया
क्योंकि मैं उससे प्यार करती थी।
क्या आपको लगता है कि मैं यह सब पैसे के लिए कर रहा हूं?
मैं इसे उड़ा देना चाहता हूँ,
सुनिश्चित करें कि पूरी दुनिया को पता चले
कि मैं ही वह थी जिसे जुनिक सचमुच प्यार करता था,
कि मुझे उसका बच्चा हुआ,
और तुम्हारा दुःख तो बस दिखावा है।
शालीन दुःख जैसी कोई चीज़ नहीं होती ।
वास्तविक दुःख सदैव अनुग्रहहीन होगा।
यह आपको जंगली जानवर की तरह चीखने और छटपटाने पर मजबूर कर देता है ।
वह कहां है?
माल्मो, स्वीडन 2022 में,
जब मैं छह साल का था.
अच्छा लग रहा है।
क्या आप यह चाहते हैं?
अच्छा आपको धन्यवाद।
मेरे पास और भी बहुत कुछ है.
मैंने बहुत यात्रा की है।
यह पहली बार होगा जब आप
किसी प्रियजन को खो रहे हैं।
यह मेरा तीसरा है.
शोक मनाने में बहुत ऊर्जा लगती है।
इसकी शुरुआत क्रोध से होती है, फिर अपमान से,
फिर आक्रोश, पछतावा और अपराध बोध।
और एक बार जब आप उन सभी भावनाओं से गुजर जाते हैं
, तो असली दुःख शुरू हो जाता है।
असली दुःख
यह बहुत ही शांत है
और एक टन ईंटों जितना भारी है।
इसलिए अभी अपने आप को थकाएं नहीं।
आपको अपने बच्चे की देखभाल करने में सक्षम होना चाहिए ।
जुनिक पूरी तरह से दुखी था!
सब तुम्हारे कारण.
तुमने उससे कभी प्यार नहीं किया, है ना?
आप आखिरी बार कब एक साथ सोये थे?
आपको पता है,
मैं उस आदमी को उसकी खराब शादी से बचाना चाहती थी जिससे मैं प्यार करती थी ।
जुनिक डूब रहा था,
डूबते समय वह एक पत्थर को पकड़े हुए था!
आमतौर पर, मैं कमज़ोर लोगों से नहीं लड़ता,
लेकिन अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं पीछे नहीं हटूंगा।
अपने आप को संभालो, मिस कांग हन्ना।
यहां तक ​​कि जब आप इतनी भयानक स्थिति से गुजर जाते हैं ...
इसकी कोई गारंटी नहीं है
कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
क्या आप जानते हैं कि
आपने जो हार पहना है, वह मैंने ही डिजाइन किया है?
यह पिछले 2,000 वर्षों से सबसे लोकप्रिय डिज़ाइन है ।
जाहिर है,
यह सबसे लोकप्रिय डिजाइन रहा है
पिछले 2,000 वर्षों से।
मैं एक आभूषण डिजाइनर हूं।
क्या आप जानते हैं कि इसे बनाते समय मैंने क्या प्रार्थना की थी ?
कि तुम भी वही भयानक दर्द महसूस कर सकोगे जो मैं करता हूँ।
परमेश्वर रहस्यमय तरीके से प्रार्थनाओं का उत्तर देता है।
तुम्हें लगता है कि मैं कोई ख़तरा नहीं हूँ.
लेकिन मैं तुम्हें रुलाने के लिए कुछ भी करूंगा ।
मैं आपसे वादा करता हूं, मैं उन आंसुओं को जमीन पर गिरते हुए देखूंगा ।
सुश्री सेओ.
मैं ठीक हूं.
टेम्पेस्ट
आप कब से जानते हैं?
लगता है आखिरकार उसने आपसे मिलने का कोई रास्ता ढूंढ ही लिया ।
मुझे बताओ कि तुम मुझे कब से
मूर्ख बना रही हो, माँ!
वह एक विशेषज्ञ है.
वह जानबूझकर जुनिक के पीछे गई
और उसका इस्तेमाल किया।
चुनाव से पहले मैंने सब कुछ संभाल लिया था ।
मैंने उसे अच्छी रकम देने की पेशकश की
और वह विदेश जाने के लिए तैयार हो गई।
यह क्रोधित करने वाला है.
और अब, मैंने अपना मौका हमेशा के लिए खो दिया है।
जुनिक के पास जाने और अंततः उसे यह बताने का मौका
कि मैं जा रहा हूँ।
अगर मैं कर सकती तो उसे तलाक देने के लिए वापस ला सकती
!
मुझे पता है।
ऐसा लगता है जैसे आप शून्य में घूम रहे हैं ।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
इससे आपकी मृत्यु नहीं होगी.
अभी तो ऐसा लग रहा है जैसे आपकी दुनिया
उलट गई है।
लेकिन कल सुबह तक
आप जागेंगे और देखेंगे कि स्थिति इतनी बुरी नहीं है।
और फिर एक दिन,
आप महसूस करेंगे कि इसने आपको और अधिक मजबूत बना दिया है।
मुझे पता होना चाहिए।
मैं कई बार इससे गुज़र चुका हूँ।
आपने मुझे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने के लिए क्यों कहा?
मुझे सबके सामने अपमानित करने के लिए?
तुम्हें पता था, है ना?
कि मालकिन आगे आने वाली थी.
यह आपके लिए एक अवसर है.
क्या आप यह नहीं देखते?
जुनिक की छाया से बाहर निकलने और अपने व्यक्तित्व के रूप में आगे बढ़ने का मौका ।
अपनी कमजोरी को दिखाएं
और लोगों को इसके लिए आपको अपनाने दें।
यह साबित करने का मौका कि वह आपको तोड़ नहीं सकती,
और सबको यह दिखाना है कि आप
इससे आगे बढ़ जाएंगे, चाहे समस्या कुछ भी हो।
कभी-कभी, आप बिल्कुल विक्षिप्त लगते हैं।
इस क्षण से,
मैं तुम्हारे साथ सारे संबंध तोड़ रहा हूं।
आप मेरे बिना राष्ट्रपति नहीं बन सकते.
मैं इस तरह से
चुनाव नहीं जीतना चाहता।
"…लिम ओक्सियन के स्वामित्व में होगा"
यह सही है। मैं हमारा अनुबंध रद्द कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि
तुम इससे बच सकते हो?
जब मैं इस जगह से गया तो केवल एक ही चीज़ थी जिसे
मैं ले जाना चाहता था।
वह आभूषण बॉक्स जो तुमने मुझे दिया था।
आपको याद है?
इसे जुनिक द्वारा वर्षों से दिए गए उपहारों से भरें ।
इससे आपको खुशी मिलेगी.
माँ, यह कर चोरी है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
यह पूरी तरह से कानूनी कर कटौती है।
मैंने नहीं सोचा था कि
आभूषण मुझे खुश कर देंगे।
इसलिए, इसके बजाय,
मैंने आपके रहस्यों को इकट्ठा करना शुरू कर दिया।
आपका क्या मामला है?
जब से तुमने उस लड़की से शादी की है,
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो!
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है,
इसलिए उसे दोष मत दीजिए।
मैं किसी भी प्रकार की कर धोखाधड़ी का हिस्सा बनने से इनकार करता हूं ।
क्योंकि मुझे लगता था कि
वे एक दिन मेरी रक्षा कर सकते हैं।
2007 पहली तिमाही
वित्तीय विवरण
लेखांकन धोखाधड़ी
मेरे संग्रह की बदौलत,
मैं आपके साथ काम कर सका,
यह जानते हुए भी कि
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं।
तो अब, सुनिश्चित करें कि वह महिला चुप रहे।
बेहतर होगा कि मैं
उसके बारे में फिर कभी कुछ न सुनूं।
आपमें कभी इतनी शालीनता नहीं थी
कि मुझसे मिलने आएं, इसलिए मैं यहां हूं।
तो, मैं देख रहा हूँ कि आप मेरे पोते से मिल चुके हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि वह अनमोल है?
वह तो बिल्कुल अपने पिता जैसा है, है न?
क्या अब तुम्हें एहसास हुआ
कि तुम कितनी भयानक औरत हो?
आपने जुनिक को लगभग
बिना बच्चे के मरने दिया।
इससे पहले कि तुम्हें पता चले हम साथ-साथ रहने लगेंगे ।
हमें यह काम पहले ही कर लेना चाहिए था,
जब जुनिक अभी जीवित था।
शहर.
क्या आपको याद है कि हमने अपनी विरासत दान करने के लिए सूची बनाई थी ?
इसे तुरंत कार्यान्वित करें।
सुश्री सेओ, मुझे नहीं पता
कि आप किस बारे में बात कर रही हैं।
क्या यह एक घोटाला कॉल है?
क्या गलत?
क्या तुमने हन्ना को वादा किया था कि
जब तुम्हें मेरी विरासत मिलेगी तो उसमें से कुछ हिस्सा तुम्हें मिलेगा?
क्योंकि आप आश्चर्यचकित लग रहे हैं.
क्या आप कोई जगह जानते हैं?
जहाँ मुझे ऐसा नहीं करना पड़ेगा...
किसी को देखा या सुना?
मैं कुछ करना चाहता हूं.
तो ऐसा ही महसूस होता है।
पहली बार जब आप बंदूक चलाते हैं तो
सबसे कठिन हिस्सा प्रतिक्षेप को संभालना होता है।
यह अच्छा था.
आपने बहुत अच्छी शुरुआत की है।
आप पूरे समय अपनी बात पर अड़े रहे
बिना डगमगाए.
Mr. Paik.
आज मुझे अंततः समझ में आया कि
आप किस प्रकार की सुरक्षा प्रदान करते हैं।
मैं आपके कारण दिन भर काम कर पाया।
क्या आपके हाथ में दर्द है?
शूटिंग के कारण अक्सर
मांसपेशियों में जकड़न हो जाती है।
कोरियाई प्रायद्वीप की वर्तमान स्थिति इस प्रकार है ।
आसमान में अमेरिकी टोही उड़ानों में
काफी वृद्धि हुई है...
और तीन से अधिक विमानवाहक हमला समूह
इस क्षेत्र की ओर बढ़ रहे हैं।
अमेरिका अपनी
सामरिक परिसंपत्तियों की पूरी श्रृंखला तैनात कर रहा है
इसमें बमवर्षक, लड़ाकू विमान,
उन्नत हथियार, रसद और सैनिक शामिल हैं।
उन्हें
प्रायद्वीप के काफी करीब तैनात किया जा रहा है।
"अमेरिकी सैन्य शासन के तीन वर्ष
:"
"
हमारे अवचेतन में क्या रहता है?"
आपके विचार में इसका क्या मतलब है?
उत्तर कोरिया पर अमेरिका का हमला आसन्न है।
युद्ध छिड़ जाएगा
अगले कुछ दिनों में.
महोदय।
आप वास्तव में किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने अपना पूरा जीवन युद्ध से डरते हुए बिताया है।
लेकिन मैं आज जितना डरा हुआ हूं, उतना पहले कभी नहीं था ।
युद्ध के संकेत जिनकी मैंने केवल कल्पना की थी
पिछले कुछ दिनों में अचानक से ये सब सामने आ गए हैं !
हाँ, ठीक है। लेकिन आप क्या कह रहे हैं कि हम क्या करते हैं?
वास्तव में
हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते, है ना?
हमें कुछ करना है।
हमें सड़कों पर उतरना होगा
और युद्ध के खिलाफ खड़े हो जाओ,
और शांति के लिए मोमबत्ती जलाकर प्रार्थना करें,
जहाँ भी संभव हो प्रार्थना करें
और राजनेताओं और अंतर्राष्ट्रीय समुदाय से अपील ...
कि हम नहीं...
हमारे देश में युद्ध चाहते हैं।
यह दान के लिए संगठनों की सूची है ।
मैंने उनकी वित्तीय रिपोर्ट
और लेखापरीक्षा विवरणों की समीक्षा की है।
मैंने उन लोगों का चयन किया जो अपने कुल राजस्व का कम से कम 85% पुरस्कार देते हैं
सार्वजनिक सेवा परियोजनाओं के लिए।
क्षेत्रवार
सामाजिक कल्याण में 20 संगठन हैं...
"राष्ट्रपति चाए
चीन यात्रा से लौटे"
"चीनी राष्ट्रपति के साथ बैठक
रद्द"
…अनुसंधान और छात्रवृत्ति में 15,
शिक्षा में 10,
स्वास्थ्य देखभाल में छह, कला
और संस्कृति में चार, तथा अन्य क्षेत्रों में पांच।
डॉ. इम.
आप किस ओर हैं?
हमारे लोगों का पक्ष.
मैं अपने लोगों के पक्ष में हूं।
मैं अपने जीवनकाल में पुनर्मिलन देखना चाहता हूं ।
तो हम इसके साथ रह सकते हैं...
आप
युद्ध छिड़ने की अफ़वाहें फैला रहे हैं,
लोगों को दंगा करने के लिए प्रोत्साहित करना।
तुम क्या हो, जासूस?
- तुम बहुत ज्यादा बोलते हो।
- अगर तुम युद्ध से डरते हो,
तो बस मर जाओ
और ध्यान के लिए रोना बंद करो।
डॉ. इम. आपको क्या हुआ?
ओह, मुंजू.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
ध्यान से सुनो.
बीजिंग में कुछ हुआ।
राष्ट्रपति जी,
अब आपके लिए चुनाव का समय आ गया है।
क्या आप उत्तरी क्षेत्र को चीन के हाथों खो देंगे?
या फिर आप अपने कार्यकाल में यह युद्ध जीतेंगे
और प्रायद्वीप को एकीकृत करेंगे?
मुझे लगता है कि अमेरिका ने चाए क्यूंगसिन को मना लिया है
कि पहला हमला ही एकमात्र विकल्प है।
युद्ध जल्द ही होने वाला है.
इसके तीन स्पष्ट संकेत हैं।
सबसे पहले, उत्तर के भूमिगत ठिकानों को नष्ट करने के लिए बंकर बस्टर्स ।
इन्हें ओकिनावा में जमा किया जा रहा है।
इसका एक महत्वपूर्ण हिस्सा
पहले ही तैनात किया जा चुका है।
दूसरा,
अमेरिकी सामरिक परमाणु पनडुब्बी,
यूएसएस मिशिगन.
अभी कुछ समय पहले,
एक रूसी टोही उपग्रह
इसे
योकोसुका बंदरगाह से रवाना होते हुए देखा गया।
बंकर बस्टर्स
एसएसबीएन यूएसएस मिशिगन
और सबसे निश्चित संकेत
अमेरिकी नागरिकों को बाहर निकालना है।
यदि अमेरिकी सैन्य रेडियो पर
सिनात्रा का संस्करण बजाया जाए
"हैव योरसेल्फ ए मेरी
लिटिल क्रिसमस" का मतलब है कि यह वास्तव में खत्म हो गया है।
यह संकेत है कि बमबारी
12 घंटे में शुरू हो जाएगी।
क्या यह जानकारी विश्वसनीय है?
मैं सचमुच चाहता हूं कि यह गलत हो।
सुश्री सेओ, हमें जाना होगा। लोग आ रहे हैं।
यह वहां दूसरा सबसे अंतिम बिस्तर है।
डॉ. इम, मेरे साथ आइए।
मैं आपको कहीं सुरक्षित पहुँचा दूँगा।
नहीं…
अब मेरे पास कोई शक्ति नहीं है.
मुंजू, केवल तुम ही हो
जो इसे रोक सकते हो।
जाओ और लोगों को बताओ.
जो भी इसे चाहिए दो।
आप क्या चाहते हैं?
हम सरकारी काम कर रहे हैं।
कृपया एक तरफ हट जाइए।
क्या आप हमें वारंट दिखा सकते हैं?
नहीं।
हमें वारंट प्रस्तुत करने की आवश्यकता नहीं है।
यह स्पष्टतः एक अवैध गिरफ्तारी है।
- डॉ. इम ने कुछ भी गलत नहीं किया है।
- उसे गिरफ्तार करो।
त्याग देना।
यह अस्पताल है! तुम क्या कर रहे हो?
वे एक अपराधी के साथ हैं।
हम एक जासूस को गिरफ्तार कर रहे हैं।
- अरे, अरे, उन्हें फ़ोटो लेने से रोको!
- कोई फ़ोटो नहीं। रुको!
- अरे, रुको उन्हें!
- रुको, रुको, रुको।
- ठीक है। चलो चलें।
- डॉ. इम।
कोई मेरे लिए व्हीलचेयर ले आओ.
नमस्ते, मिजी।
- सुश्री सेओ, मैं समझ गया।
- क्या?
यह पाठ संदेशों की रिपोर्ट है
श्री जंग के गुप्त फोन से।
यहाँ।
यह क्या हैं?
वे सचमुच संदिग्ध लगते हैं, है ना?
लगभग
उत्तर कोरिया से आए कुछ कोडित संदेशों की तरह।
तो मैंने इसे गूगल किया, और पता चला
बहुत से लोगों को
ऐसे ही संदेश मिले हैं।
यह
दूरसंचार प्रदाता की ओर से एक सिस्टम त्रुटि मात्र है।
आप जानते हैं,
उन स्वचालित पाठों की तरह जो बाढ़ की तरह आते हैं
नया फ़ोन सक्रिय करने के तुरंत बाद.
लेकिन जब मैंने करीब से देखा तो
मुझे थोड़ा अंतर नजर आया,
बस एक या दो अक्षर.
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
सिनसेरीमेल पासवर्ड
15 अक्षरों का है।
पंद्रह…
प्रिय जुनिक,
यह सब लगभग एक महीने पहले शुरू हुआ,
जब
एक उत्तर कोरियाई पनडुब्बी के तीन चालक दल के सदस्यों
अमेरिका चले गए।
उनके बयान के अनुसार...
वह पनडुब्बी
10,000 टन वर्ग की थी, न कि 3,000 टन की।
यह कोई पुरानी सोवियत डीजल पनडुब्बी का संशोधित संस्करण मात्र नहीं था ।
उत्तर कोरिया में बन रही नई पनडुब्बी
जैसा कि शुरू में माना गया था, यह रोमियो-क्लास का उन्नत संस्करण नहीं है ...
पतवार काले रंग की थी,
कम से कम 140 मीटर लम्बी।
...लेकिन वास्तव में
यह एक अत्यंत उन्नत 10,000 टन श्रेणी का एसएसबीएन है।
...140 मीटर लंबा, शायद 10 मीटर चौड़ा।
केएसएस2 से लगभग छह गुना बड़ा चालक दल।
160 क्रू के लिए स्थान.
और इसके छोटे पंख थे जो
धनुष के दोनों ओर थे।
इसमें 16 ऊर्ध्वाधर प्रक्षेपण ट्यूब थे, जो
आठ-आठ की दो पंक्तियों में व्यवस्थित थे।
ऐसा प्रतीत होता है कि वे बड़ी मिसाइलों के लिए थे,
जिनका व्यास लगभग दो मीटर था।
दो मीटर व्यास.
इस प्रकार पुल पर आठ-आठ की दो पंक्तियों में 16 ऊर्ध्वाधर उपकरण लगे हैं ।
पूरी एजेंसी उलट गई,
और सभी ने
उत्तर कोरिया के सभी उपलब्ध उपग्रह चित्रों को ध्यान से देखना शुरू कर दिया।
अंततः, उन्होंने
उनमें से कुछ चित्रों में एक वस्तु की पहचान की,
यह सिर्फ एक छाया थी, लेकिन
ऑपरेशन की योजना बनाने के लिए पर्याप्त थी।
यह बिल्कुल मेल खाता है। इससे
पनडुब्बी चालक दल के बयानों की पुष्टि होती है।
खैर, हमें इसे प्रमाणित करना होगा,
लेकिन इससे यह स्पष्ट होता है
कि वे एक ही हैं।
तो फिर हमें तुरंत कार्रवाई करनी होगी।
खैर,
जब सबूत इतने स्पष्ट हैं तो फिर संकोच क्यों?
मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
कोई भी व्यक्ति बिना किसी भनक के पनडुब्बी का निर्माण कैसे कर सकता है ?
क्या होगा यदि
उत्तर कोरियाई भगोड़े झूठ बोल रहे हों?
इराक युद्ध के दौरान भी आपने ऐसी ही गलती की थी ।
मैं यही तो कहता रहा हूं।
इसलिए मैं सीधे उनसे कहानी सुनना चाहता था ।
लेकिन तभी कुछ घटित हुआ।
- अपने हाथ दीवार पर रखो।
- नहीं...
एक चालक दल के सदस्य ने अन्य दो को गोली मार दी
और फिर बंदूक खुद पर तान ली।
देखो, क्या वे मर गए हैं?
लेकिन पूरी घटना को
दबा दिया गया।
तीन विमानवाहक पोत,
रूजवेल्ट, रीगन और कार्ल विंसन,
प्रायद्वीप पर संभावित संकट का सामना करने के लिए कोरिया में तैनात किया जाएगा ।
उत्तर कोरिया पर हमले की तैयारी अभी भी चल रही है।
और हमारे पास एकमात्र सबूत
चालक दल के बयान हैं।
अध्यक्ष महोदय, क्या मैं आपसे कुछ कहना चाहूँगा?
राष्ट्रपति महोदय, हमें यह पता लगाना होगा
कि क्या ये पनडुब्बियां असली हैं।
हम तीन मृत गवाहों की गवाही के आधार पर आगे नहीं बढ़ सकते !
महोदय!
जुनिक,
मैंने मामले को
अपने हाथों में लेने का फैसला किया
और पता लगाएं कि क्या
वह पनडुब्बी वास्तव में मौजूद है।
धन्यवाद।
मैं रिकॉर्ड खंगाल रहा हूं,
यह पता लगाने की कोशिश कर रहा हूं
जो पनडुब्बी के कलपुर्जे खरीद रहा है।
अरे, मुझे अभी भी 2021 की याद आ रही है।
जैसा कि मैंने अनुमान लगाया था, मुझे कुछ भी हाथ नहीं लगा।
वहाँ कोई सबूत नहीं था
इससे संकेत मिलता है कि उत्तर कोरिया
10,000 टन की परमाणु पनडुब्बी बना रहा है।
तथापि…
एक नाम था जो मुझे बार-बार आता रहा
बार बार.
कोई व्यक्ति जिसने
पोलैंड से संरचनात्मक स्टील प्लेटें आयात कीं...
स्विट्जरलैंड से सटीक सेंसर…
और स्वीडन से इंजीनियर।
नाम था स्टेला यंग,
एक अमेरिकी हथियार लॉबिस्ट।
रुको, यह स्टेला यंग कह रही है
क्या उत्तर कोरियाई लोगों के पास
परमाणु पनडुब्बी बनाने की क्षमता है?
मैंने एक अफवाह सुनी है कि पिछले
पांच सालों से वह दावा कर रही है
उत्तर कोरिया के पास 10,000 टन की पनडुब्बी बनाने की क्षमता है ।
तो मैंने उसकी जांच शुरू कर दी।
पासपोर्ट स्कैन
स्टेला यंग, ​​यूएसए
क्या आप
बिना फोटो के पासपोर्ट जारी कर सकते हैं?
मैंने इसे पहले भी एक बार देखा है।
मैंने एक रोमानियाई व्यक्ति का पासपोर्ट देखा,
जिसमें कोई तस्वीर नहीं थी।
स्टेला यंग, ​​क्या वह जासूस है?
खैर, उसके आव्रजन रिकॉर्ड के अनुसार ,
वह दस साल पहले दक्षिण कोरिया में आई थी
और कभी वापस नहीं लौटे.
मुझे संदेह है कि वह अभी भी दक्षिण कोरिया में है।
कृपया उसे ढूंढो, जुनिक।
यह इस पनडुब्बी के पीछे के रहस्य को सुलझाने का एकमात्र तरीका है ।
और यह आखिरी ई-मेल है
जो असेंबलीमैन जंग ने उन्हें भेजा था।
प्रिय एंडरसन,
मुझे लगता है कि मैं उस महिला को जानता हूं, स्टेला यंग।
जब मैं सब कुछ सुलझा लूंगा तो आपको ई-मेल करूंगा।
और दो दिन बाद,
जुनिक मारा गया।
क्या आपको लगता है कि इसके पीछे स्टेला यंग का हाथ था?
अमेरिकी नौसेना की ओहियो श्रेणी की
रणनीतिक परमाणु पनडुब्बी,
यूएसएस मिशिगन शीघ्र ही बुसान परिचालन बेस पर पहुंचेगा ।
अमेरिकी नौसेना के लिए यह बेहद असामान्य बात है।
किसी विदेशी सैन्य बंदरगाह पर पनडुब्बी को खड़ा करना
और इसे खुले तौर पर प्रकट करें।
- क्या इसके पीछे कोई कारण है?
- ठीक है।
उह, यूएसएस मिशिगन दुनिया की सबसे बड़ी सामरिक परमाणु पनडुब्बियों में से एक है ,
170.6 मीटर लम्बाई,
12.8 मीटर चौड़ाई...
सब कुछ वैसा ही हो रहा है
जैसा डॉ. इम ने कहा था।
"युद्ध के संकेत"
"अमेरिकी नागरिक निकासी
अभियान नियो"
यदि ये सचमुच युद्ध के संकेत हैं...
अब केवल एक ही चीज़ बची है.
पिता, पुत्र
और पवित्र आत्मा। आमीन।
मैं जानता हूं तुम यहां क्यों हो।
आप अवश्य ही पीड़ा में होंगे।
क्या जल्द ही युद्ध होने वाला है?
आज?
कल?
एसईओ मुंजू. आप।
यहां तक ​​कि जब हमारे बीच हालात
सबसे खराब थे,
मुझे अब भी तुम पर विश्वास था.
मुझे लगा कि हम दोनों
अपने-अपने तरीके से युद्ध रोकने के लिए लड़ रहे हैं।
आप बातचीत से पहले मुझे नोट्स भेजते थे ।
हम किस बात पर समझौता कर सकते हैं
और किस बात पर समझौता नहीं किया जा सकता।
तो फिर आप इस तरह कैसे पीछे हट सकते हैं?
आखिर क्या हुआ?
कोरियाई प्रायद्वीप पर युद्ध की संभावना को आपने क्यों स्वीकार किया ?
जैसे ही मैं चर्च में गया,
मेरा पूरा जीवन मेरी आँखों के सामने घूम गया।
हर बार मैं लगभग मर ही गया।
काश मैं उस समय मर गया होता।
आप इस आघात को कभी नहीं समझ पाएंगे
लाखों लोगों के जीवन
और मृत्यु के बीच चयन करने की स्थिति।
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
चाहे परिस्थितियाँ कैसी भी हों , मैं कभी भी युद्ध का चुनाव नहीं करता ।
तुम्हें यह नहीं मालूम.
क्या आप कुछ अलग चुनते?
आप संभवतः क्या कर सकते थे?
राजदूत महोदय,
क्या मैं आपसे कुछ समय ले सकता हूँ?
मैं आपकी बुद्धि का उपयोग कर सकता हूं।
"क्या तुम नहीं देखते?
पीली नदी का पानी
स्वर्ग से उतरकर समुद्र में गिरता है,
कभी वापस न लौटने के लिए?"
"क्या तुम्हें चमकता हुआ दर्पण नहीं दिखता, जो
तुम्हारे बालों के लिए ऊंचे हॉल में शोक मना रहा है,
भोर में रेशमी काला,
कि शाम बर्फ में बदल गई है?
नमस्ते, राजदूत महोदय!
आपकी आँखों ने अपनी सामान्य शांति खो दी है।
आप चिंतित लग रहे हैं.
वे चिंता से चौड़े हो गए हैं।
क्या आप आज रात को लेकर चिंतित हैं?
राजदूत महोदय , क्या चीन को इस स्थिति की जानकारी है
?
चीन कोरिया में युद्ध क्यों बर्दाश्त करेगा?
क्या आप यह युद्ध चाहते हैं?
हर कोई इसे चाहता है.
मैं समझता हूं इसके पीछे कोई कारण है।
इस युद्ध को चलाने वाला एक कारण.
राजदूत महोदय, क्या आपने कभी
पीली नदी की बाढ़ को अपनी आँखों से देखा है?
नहीं, मेरे पास नहीं है।
पानी विशाल और शक्तिशाली है।
यह अपने रास्ते में आने वाली हर चीज़ को बहा ले जाता है।
इसका विरोध करना व्यर्थ है।
यह सोचना मूर्खता है कि मात्र मनुष्य
स्वर्ग की इच्छा को बदल सकते हैं।
आप इसकी कल्पना भी नहीं कर सकते, राजदूत महोदय!
क्योंकि आपने कभी भी
कोई वास्तविक विशाल चीज़ नहीं देखी है।
अब, मैं समझता हूँ कि
आप इस युद्ध को रोकना चाहते हैं,
लेकिन आप कुछ नहीं कर सकते,
सिवाय प्रार्थना के.
प्रार्थना करें कि युद्ध
गर्मी की बारिश की तरह शीघ्र समाप्त हो जाए, भयंकर लेकिन क्षणभंगुर।
क्योंकि अगर चीजें गलत हो गईं तो
यह तीसरे विश्व युद्ध तक बढ़ सकता है।
"एक छोटा सा पर्वत
एक बड़े पर्वत को ढक सकता है,
केवल इसलिए कि यह करीब है।"
इसका क्या मतलब है, महामहिम?
यह
चोंग याग्योंग नामक एक कोरियाई व्यक्ति द्वारा लिखी गई एक पुरानी कविता है
जब वह सात साल का था।
मेरा मानना ​​है कि एक छोटा सा पहाड़
एक बड़े पहाड़ को हरा सकता है
क्योंकि मैं भी उसकी तरह युवा और भोला हूं।
तो... मैं जो कर सकता हूं, करूंगा।
बहुत जिद्दी।
बहुत सुन्दर, बहुत स्मार्ट.
और फिर भी, तुम मर जाओगे.
सुयोंग खाड़ी, बुसान
सुयोंग बे आतिशबाजी महोत्सव,
उम्मीदवार एसईओ मुंजू के साथ एक बातचीत
मेरे कोरियाई साथियों!
इस रविवार की शाम को बुसान के लोग ।
आज रात मैं अपने बारे में कुछ नहीं बोलूंगा।
मैं आपके सामने इसलिए खड़ा हूँ
ताकि आपको चेतावनी दे सकूँ
कि कल सूर्योदय से पहले युद्ध छिड़ सकता है ।
डब्ल्यू-युद्ध?
क्या उन्होंने युद्ध कहा?
यह कैसे संभव है?
मुझे यह बात एक बार और कहने दीजिए।
अगले 24 घंटों के भीतर,
संयुक्त राज्य अमेरिका द्वारा
उत्तर कोरिया पर हमला किये जाने की संभावना है,
और इसकी बहुत वास्तविक संभावना है
कोरियाई प्रायद्वीप नष्ट हो सकता है।
"अमेरिका अपना हमला शुरू करेगा..."
आदेशों के लिए तैयार.
दो दिन पहले, दक्षिण कोरिया के राष्ट्रपति ने
अमेरिकी नोटिस स्वीकार कर लिया
उत्तर कोरिया पर आसन्न हमले की आशंका।
अभी शाम के 7:02 बज रहे हैं,
और राष्ट्रपति चाए क्यूंगसिन ने संभवतः
आने वाले युद्ध की तैयारी में एक भूमिगत बंकर में शरण ली ।
शाम 6:50 बजे, आधिकारिक ब्लू हाउस
इंस्टाग्राम ने पोस्ट किया
पीपुल्स पार्टी के सम्मेलन में भाग लेते हुए राष्ट्रपति की एक तस्वीर ,
लेकिन वह फोटो गढ़ी हुई है।
सम्मेलन में उपस्थित लोगों के लिए,
यदि आपमें से किसी ने राष्ट्रपति को
उसके बाद देखा हो तो कृपया प्रमाण उपलब्ध कराएं।
महोदया राष्ट्रपति जी, मेरा एक ही प्रश्न है।
जब तुम्हारे लोग
जीवन और मृत्यु के चौराहे पर खड़े हों,
क्या तुम सचमुच
बंकर के अन्दर ही छिपे रहोगे?
विशेष ऑपरेशन इकाइयां
शीघ्र ही पहुंच जाएंगी।
आपको अपना निर्णय लेना होगा.
अगले आदेश तक प्रतीक्षा करें।
लक्ष्य को दृष्टि में रखें।
अमेरिका यह युद्ध इसलिए शुरू करना चाहता है
क्योंकि एक महीने पहले,
उन्हें पता चला कि उत्तर कोरिया
एक परमाणु पनडुब्बी बना रहा है।
वे मानते हैं कि यह
उनका अंतिम अवसर है
अपने देश को
उत्तर कोरियाई परमाणु हमले से सुरक्षित रखने के लिए।
रक्षा सचिव, तुरंत।
लेकिन कोरियाई प्रायद्वीप पर यह युद्ध कौन लड़ेगा ? हम लड़ेंगे।
आज रात, हम सभी अनगिनत सपनों के साथ इन्हीं सड़कों पर चले ।
हालाँकि, कल तक
हम सभी केवल एक ही साझा करेंगे।
हम और वे लोग जिनकी हम परवाह करते हैं,
इससे बच सकते हैं।
लेकिन क्या होगा यदि अमेरिका
यह हमला झूठी खुफिया जानकारी के आधार पर कर रहा हो?
क्या होगा यदि पनडुब्बी वास्तविक ही न हो?
- ज़ूम कॉल। शुरू करो, चलो।
- ओह, हाँ, हाँ।
और अब, अमेरिकी सहायक
विदेश मंत्री एंडरसन मिलर।
महोदया राष्ट्रपति!
नमस्ते।
मेरा नाम एंडरसन मिलर है। मैं अमेरिकी हूँ।
एंडरसन,
हम इस समय पुलिस से घिरे हुए हैं।
लेकिन आपको सच बोलना ही होगा,
चाहे कुछ भी हो।
वह पनडुब्बी जिस पर अमेरिका
आज रात हमला करने की योजना बना रहा है।
क्या यह वास्तविक है या मनगढ़ंत?
इस पनडुब्बी के अस्तित्व का एकमात्र प्रमाण
यह रिपोर्ट तीन उत्तर कोरियाई भगोड़ों की असत्यापित गवाही से आई है ,
जिनमें से एक ने अपने साथी क्रू सदस्यों को गोली मारने के बाद आत्महत्या कर ली ।
- हमें उनकी बातों पर विश्वास नहीं करना चाहिए।
- अभी प्रवेश आदेश का अनुरोध।
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
इसके अलावा,
मुझे निम्नलिखित वीडियो प्राप्त हुआ।
दरअसल, सच तो यह है कि
मैंने वह पनडुब्बी कभी नहीं देखी।
मैंने केवल अफवाहें सुनी हैं।
क्या?
महोदय, मुझे लगता है कि आपको यह देखना चाहिए।
तो फिर आप इसकी गवाही कैसे दे पाए?
मुख्य अभियंता ने
मुझे इसके बारे में विस्तार से बताया।
मैंने इसे यहाँ आते समय याद कर लिया।
आपके मुख्य इंजीनियर ने आपको झूठी गवाही देने के लिए क्यों कहा?
मेरा अनुमान है कि वह युद्ध के लिए दबाव डाल रहा था।
इस क्षण से,
यह सभा अवैध मानी जाएगी।
तुरंत वहां से चले जाएं और क्षेत्र छोड़ दें।
पटाखे एक संकेत हैं.
पहली धमाके पर आग।
इस क्षण से आगे,
यह जमावड़ा अवैध माना जाता है।
तुरंत वहाँ से चले जाएँ और इलाका छोड़ दें।
हम अंदर जा रहे हैं.
क्या?
मैं केवल यही आशा कर सकता हूं कि मैं इस बारे में गलत हूं।
मैं तो
अफवाह फैलाने वाले और दंगा भड़काने वाले के रूप में देखा जाना पसंद करूंगा!
कृपया इसे मामला बनाएं
ताकि आज रात कुछ भी न हो
और हम सब कल सुरक्षित जाग सकें।
अरे, सुश्री सेओ!
कृपया सभी लोग इस संदेश को फैलाएं!
इन्हें हटाओ! अभी!
आइये हम सब मिलकर इस युद्ध को रोकने का प्रयास करें!
ओह नहीं।
मैं ठीक हूँ। मुझे कोई तकलीफ़ नहीं है।
इसे तीन मिनट तक दबा कर रखें।
सान्हो.
मैं सचमुच ठीक हूं।
मैं नहीं हूँ।
मैं आपसे बात करता रहूंगा
और मुझे चाहिए कि आप जवाब देते रहें, मुंजू।
मुझे यह सुनिश्चित करना है कि
आप ठीक से सांस ले रहे हैं और सतर्क हैं।
तुम्हें भी गोली मारी गयी?
मेरे चेहरे को देखो।
किसी और चीज़ की ओर मत देखो.
ठीक है।
मुझे काफी मात्रा में ऊतक क्षति दिखाई दे रही है।
हड्डियाँ और तंत्रिकाएँ ठीक हैं।
अगला भाग अधिक दर्दनाक होगा.
तुम्हें टांके लगाने की जरूरत है.
क्या यह इंतज़ार कर सकता है?
यह कौन करेगा?
मैं हूँ।
नहीं, नहीं, रुको। चलो।
एनेस्थीसिया के बारे में क्या?
यह आपको एनेस्थीसिया देने से भी अधिक तेज होगा ।
जब आप दांत भींच रहे हों तो अपने दांतों की सुरक्षा के लिए ।
बहुत बढ़िया काम। आपने सचमुच बहुत अच्छा किया।
आप एक अच्छे मरीज़ हैं.
मैं चिल्ला रहा था
मेरे सिर में.
युद्ध में इस प्रकार की चोट लगने पर,
आपको प्राथमिक उपचार के लिए केवल एक मिनट मिलता है,
तो आप फिर से अपनी बंदूक पकड़ लेते हैं.
इस हाथ से बंदूक का उपयोग करें?
बिल्कुल।
यदि आप उस व्यक्ति को मारना चाहते हैं जिसने आपको गोली मारी है।
वह कमीना भाग्यशाली हो गया.
कौन सा?
जिसने तुम्हें गोली मारी.
क्यों?
अगर उन्होंने आपकी हड्डी पर वार किया होता...
तो मैं उन्हें मार देता.
कोरिया गणराज्य के राष्ट्रपति
आज शाम, मैं आपके सामने
अनेक चिंताओं और अनिश्चितताओं पर बोलने के लिए खड़ा हूँ।
कोरियाई प्रायद्वीप की सुरक्षा को लेकर चिंताएं हैं ।
यह सच है, अमेरिका को संदेह है
उत्तर कोरिया की परमाणु पनडुब्बी के बारे में ।
तथापि,
मेरा दृढ़ विश्वास है कि अमेरिका
कोई भी निर्णय नहीं लेगा
जब तक कि उनके हथियार का अस्तित्व
पूरी तरह से सत्यापित नहीं हो जाता।
आपने एक बार कहा था, "यदि आप समझ सकते हैं कि
दूसरा पक्ष क्या चाहता है,
वार्ता हमेशा सफल होगी।"
मैं जानता हूं कि आप किस तरह के राष्ट्रपति
बनना चाहते थे।
अंत में, मुझे यकीन है कि आप
वह रास्ता चुनेंगे जो युद्ध को रोकता है।
"मैं साबित कर सकता हूँ कि
पनडुब्बी का अस्तित्व नहीं है"
आज रात के लिए यह मेरी योजना है।
मैं
इस प्रस्ताव के साथ सब कुछ जोखिम में डाल रहा हूं।
बस मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए,
और मैं तुम्हें बंकर से बाहर निकलने में मदद करूंगा।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं यहीं रहूंगा।
मैं आपके जितना करीब रह सकूं, रहने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
और मैं अंत तक शांति की रक्षा भी करूंगा ।
मेरे महान कोरियाई साथी!
आज रात हमें एक दूसरे की रक्षा करनी होगी,
और पहले से कहीं अधिक,
जैसा आप सामान्यतः करते हैं, वैसा ही जारी रखें,
सरकार पर भरोसा रखें
और हमारे मार्गदर्शन का पालन करें।
यह यहीं तक जाएगा।
मैं आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता.
चाहे कुछ भी हो जाए,
मुझे आपकी योजना का कभी पता नहीं चला।
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी, है न?
अमेरिकी तुम्हें पसंद नहीं करते.
ध्यान से।
मेरा आखिरी सवाल.
यह आपके लिए आसान नहीं रहा होगा.
अपने आप को इन सब में क्यों डालें?
क्योंकि
उत्तर कोरिया पर अमेरिका के हमले की योजना बनाई गई थी
यह शुरू से ही झूठी जानकारी पर आधारित था ।
क्या होगा अगर इससे कोरियाई प्रायद्वीप पर युद्ध छिड़ जाए?
जिससे हजारों लोगों की जान जा सकती है, या
शायद इससे भी अधिक,
और अंत में, हमें
इस कथित पनडुब्बी का कोई निशान नहीं मिलता?
मुझे इस एंडरसन साक्षात्कार के प्रभाव पर एक रिपोर्ट चाहिए
मध्यावधि चुनावों पर
तीन घंटे में मेरी मेज पर एक रिपोर्ट आ जाएगी।
अगर हमने 1994 में उत्तर कोरिया पर हमला किया होता,
आज उनके पास एक भी परमाणु बम नहीं होता ।
हमने 2006 में और फिर 2017 में भी यही अवसर गंवा दिया।
क्यों?
क्योंकि हम हमेशा बहुत चिंतित रहते हैं
छह महीने बाद मध्यावधि चुनाव होने की संभावना है ।
यदि हम
आज उत्तर कोरियाई खतरे को समाप्त कर दें,
अमेरिका हमें कई दशकों तक धन्यवाद देता रहेगा !
हम कहाँ जा रहे हैं?
कैटाकॉम्ब में एक केबिन है जिसका हम उपयोग कर सकते हैं।
मुझे एहसास हुआ कि
मैंने अगले कदम की योजना नहीं बनाई थी।
मुझे लगता है कि मैंने सोचा था कि यह सब ख़त्म हो गया है।
क्या यह गर्म है?
मुझे ठीक होने में कितना समय लगेगा?
तीन से चार सप्ताह.
तब तक मैं अपने बाल खुद नहीं धो पाऊँगा ?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
क्या आप एक हाथ से गोली चला सकते हैं?
यदि आपके पास केवल एक हाथ
और एक पैर भी हो, तब भी आप गोली चला सकते हैं।
भले ही दिल में गोली लग जाए,
मरने से पहले आपके पास अभी भी कुछ सेकंड होंगे ।
आपको क्या लगता है
उस क्षण आपको क्या करना चाहिए?
उस आदमी को गोली मार दो जिसने मुझे गोली मारी है।
इस बंदूक ने
अब तक 20 से अधिक लोगों की जान ले ली है।
यह दुश्मन को मारने की मानवीय इच्छा को समझता है ।
मुझे लगता है कि यह बंदूक मुझे पसंद है।
मैं तुम्हें चाहता हूँ…
एक खतरनाक व्यक्ति बनने के लिए, मुंजू।
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ था.
मेरे गृहनगर में
लोग चिकन सूप में ब्रेकन डालते हैं।
ऐसा लगता है कि तुम्हें यह पसंद है।
मैंने कम से कम दस वर्षों में इतना कुछ नहीं खाया है ।
तब तुम्हें बहुत भूख लगी होगी।
मैं हमेशा बता सकता हूं कि कब कोई भूखा है।
दस साल पहले
मैं बहुत सारे आड़ू खाता था।
मैं कुछ और खा नहीं सकती थी,
मेरी सुबह की बीमारी इतनी बुरी थी।
इसी वजह से मैंने बच्चे का नाम पीच रखा।
मुझे नहीं लगता कि
जब मैं गर्भवती थी, तब से लेकर अब तक मैं कभी भी इतनी संतुष्ट हुई हूँ।
लड़का है या लड़की?
लड़का।
वह लगातार लात मारता रहा।
मुझे यकीन था कि
उसे फुटबॉल पसंद आएगा।
इसलिए…
जब मैं उस घर में था,
मुझे थोड़ी राहत महसूस हुई
यह जानते हुए कि जुनिक का एक बेटा है जिसे फुटबॉल पसंद है।
लेकिन यह अजीब है, तुम्हें पता है?
उस महिला ने कहा कि वह
मुझसे सब कुछ छीन लेना चाहती है, लेकिन...
मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मैं अपना सब कुछ बेच दूँ
बस उस घर में रहने के लिए.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं जीवन में ऐसा चाहता हूं।
माँ।
यहां अमेरिकी सेना का मौसम पूर्वानुमान दिया गया है...
…कल के लिए.
सबसे पहले सियोल है।
कल आसमान साफ़ रहेगा...
हम उत्तर कोरियाई
मुझे लगता है कि युद्ध किसी भी समय छिड़ सकता है ,
इसलिए इससे हमें कोई झटका नहीं लगेगा।
मुझे भी इससे कोई आश्चर्य नहीं होगा।
उस दिन चर्च में,
हम अकेले ऐसे थे जो विचलित नहीं हुए।
जबकि हर कोई मौत से भाग रहा था ...
…तुम उसकी ओर दौड़े.
यदि युद्ध छिड़ गया तो आप क्या करेंगे , सान्हो?
यदि कोई परमाणु बम आ रहा होता,
मैं उस व्यक्ति के साथ रहना चाहता हूं जिससे मैं प्यार करता हूं।
आपने कहा था कि आपका परिवार
उत्तर में है, है ना?
क्या मैंने तुम्हें उनके साथ रहने से रोका?
नहीं।
अब मैं बस यहीं रहना चाहता हूं।
वह गोली...
मुझे इसे आपके स्थान पर ले लेना चाहिए था।
क्या मुझे ऐसी बातें नहीं कहनी चाहिए?
मैं कभी नहीं चाहता था...
फिर से खुश महसूस करने के लिए.
आखिरकार हम इस युद्ध को रोक नहीं सके।
एक आखिरी बार के लिए…
मैं चाहता हूं कि आप दिखावा करें...
यह तो एक साधारण दिन है।
ध्यान दें, नागरिको! यह
नागरिक सुरक्षा चेतावनी नियंत्रण केंद्र है।
आंतरिक एवं सुरक्षा मंत्रालय का।
यह कोई अभ्यास नहीं है।
प्रारंभिक चेतावनी जारी कर दी गई है।
सभी नागरिकों को
तुरंत निकासी के लिए तैयार रहने का निर्देश दिया जाता है
और व्यवस्थित तरीके से निकटतम भूमिगत आश्रय की ओर बढ़ें ।
यह कोई ड्रिल नहीं है।